# Meeting 2016-09-20
*Skype Meeting / 11:00 - 12:00*

## Agenda
1. Evaluation status
2. Documentation TODOs
3. Presentation TODOs
4. Dev TODOs

## Notes
1. Evaluation status
  * fertig, jeder schreibt Freunde an
  * Facebook-App-Link: https://nas.fhessel.de/watson.php?pw=rfUFAdc3b53FCthA
  * Jeder spielt das Quiz selbst ein paar mal durch.
  * Ziel: 50 Resultate aufwärts bis Sonntag 25.09.
2. Documentation TODOs
  * Ziel: 30.09. Dokumentation fertig
  * jeder schreibt bis 25.09. seinen eigenen Doku-Teil fertig
    * z.B. Frank Parser, TobiR Crawler+IMDB-Zusammenrechner, Max Metadatensammlung, Johannes Watson+Normalisierung, 
    * Beispiel Pipeline: ca. 0,5-1,5 Seiten pro Station
  * Introduction + Abstract erst ab 26.09. schreiben
  * jeder reviewt (grob) ab 26.09. Teile der Anderen
  * Feature-Beschreibung muss nicht bis 25.09. , zur Not danach
    * TobiK: MovieList, MovieDetails, CharacterList, CharacterDetails, Comparison
    * TobiR: Serverseite von Quiz & Suche
    * Frank: Suche - Client
    * Johannes: Quiz
    * Max: Textupload
3. Presentation TODOs
  * Vorgaben: 15-20min Präsentation + 5-10min Diskussion
  * 4: Why: Projektidee
  * schon Vorarbeit gegeben, diese haben wir weiterentwickelt
  * 3: (NLP-)Pipeline inkl. Technologie
  * 7: Live-Demo
    * Quiz interaktiv mit Publikum, reduzierte Fragenzahl
  * 5: Evaluationsergebnisse
  * (Future Work / Ausblick auf spannende Features)
4. Dev TODOs
  * Keine außer Bugfixes
 
* Nächstes Meeting:
  * Sonntag 25.09., 23 Uhr, Skype dort klären: Evaluationsanalyse - Wer macht was?
  * Datenauswertung
  * Idee Steffen: Texte mit Bias verfassen, und schauen, ob Watson das erkennt.

